1. Kalau mau coba appnya bisa di coba di localhost karena saya menggunakan db local yang digunakan untuk 
view dari my pokemon list yang ketika di refresh tidak hilang, karna tidak hilang maka saya beranggapan harus menggunakan
database untuk menyimpannya.

2.frontend di localhost:3000 backend di localhost:3001(passing apinya).

3.saya tidak melakukan hosting karena saya kurang tahu bagaimana hosting gratis website yang dinamis
sedangkan kalo menggunakan github dll itu hanya website static saja yang free.

4.untuk lebih jelasnya saya akan mencantumkan vidio untuk aplikasi pokemon ini.

